دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 25=
هو جانج،
شبكة Wi-Fi المنزلية لدينا معطلة.
لقد انهار نظامنا المنزلي الذكي.
من فضلك تعال وأصلحه.
هذا لا ينبغي أن يكون.
لقد قمت بتثبيت شبكة Wi-Fi لهم.
لقد ثبّته منذ فترة قصيرة.
لا أظن ذلك ممكنًا.
لقد حدث خلل، أليس كذلك؟
توقيت رائع.
لنذهب إلى هناك ونُصلح الأمر معًا.
هل الضجة
ليست كبيرة بما فيه الكفاية بالنسبة لك؟
لقد أحرجتني ميكي طوال اليوم.
لقد انتقدتني بلا توقف.
أريد أن أخبرها أن العروس هي
التي تدفع لي، وليست هي وصيفة العروس.
- بالضبط.
- لا ينبغي لها أن تخبرني بما يجب أن أفعله.
إذا ذهبت وتجادلت معها،
فقد تحصل على انتقامك.
ولكن ماذا عن حفل زفاف بيتشن؟
يا لها من مزحة!
من قال أن يوان بيتشن
لا يستطيع الزواج بدون فينج مييكي؟
اليوم سأريها
من هو الرئيس.
ماذا تعتقد؟
كفى. لا يجب عليك فعل ذلك.
أريد أن أريها من هو الرئيس هنا.
اجلبه.
ميكي؟
أرني إذن.
إذًا، لم تغادر.
كيف يمكنني الاستمتاع بهذا العرض الرائع
إذا غادرت مبكرًا الآن؟
هو جانج.
أمي كانت تقول دائما
أنك كنت صادقًا وجديرًا بالثقة.
هل يعتبر التقلب في الرأي
أمرا صادقا؟
هذا ليس هو.
هل يعتبر التقلب في المزاج
أمرا جديرا بالثقة؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
هل ترى...
في ذلك الوقت قلت لي
لا أجدك مرة أخرى.
أنا...
حتى أن بيتشين أراد الانفصال
عن شو تشيدونغ، هل تعلم؟
حتى أنها أرادت الإجهاض!
ومع ذلك،
علاقتهم لا تزال جيدة!
حتى أنهم يتزوجون الآن.
اهدأ.
لا تلمسني!
لقد اكتشفت ذلك منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
لم تخبرني عمدا
فقط حتى تتمكن من السخرية مني، أليس كذلك؟
ميكي، لا تقولي ذلك.
يبتعد!
وأنت.
أنت الصديق الحميم لـ شين مينغ تشو.
أنا متأكد من أنك تعرف عن
علاقتي مع هو جانج.
ماذا تقصد بهذا؟
هل فعلت هذا عمدا؟
فينج مييكي، أنت ملتوية جدًا لدرجة
أنك أصبحت بمثابة نكتة عمليًا.
يجب أن يكون الأشخاص الذين يسخرون منك
عاديين بالنسبة لك.
اوقفها.
يأتي.
أيتها الفتاة الحامل اذهبي بعيدًا.
دعونا نحاول أن نفهم هذا الأمر.
لقد خطبك هو جانج،
ولكن هل قلت له نعم؟
عندما أساء إليك هو جانج،
هل سامحته؟
عندما فعل هو جانج
كل تلك الأشياء من أجلك،
هل سبق لك أن شكرته من قبل؟
لا تذكر هذا .
يبتعد.
فينج مييتشي، هل تعتقدين حقًا
أنك أميرة؟
والعالم يدور حولك؟
هل تعرف كلمة "الاحترام"؟
هل تعرف كيف تحترم الآخرين؟
إذا كنت تفتقر إلى خادم مخلص ومطيع،
احصل على كلب.
سيحرك ذيله
أمامك طوال اليوم.
ولن ينتقم أبدًا
حتى لو أذيته.
سيكون مخلصًا لك إلى الأبد.
هو جانج،
هل كانت هذه هي فكرتك الحقيقية طوال الوقت؟
هل كان هذا صحيحا؟
ليس هذا هو الأمر. أنا آسف.
- من قال لك أنني أريد اعتذارك؟
- هذا ليس صحيحا.
لماذا تعتذر لها؟
ميكي،
دعني أرسلك إلى المنزل، حسنًا؟
ماذا تقول؟
ليس لدي حتى منزل!
شين مينغ تشو، أنت أخت زوجي.
هل هكذا تعاملني
بعد وفاة أخي؟
هو جانج،
سأتذكر هذا.
ميكي!
أنت...
أقرضني سيارتك.
اسرع، أعطني المفاتيح.
إنه في الحقيبة.
- تلك الفتاة...
- أبطئي.
كن حذرا. أنت حامل.
ابطئ.
ميكي!
ميكي.
لا تعتمد على شخص آخر
لتعيش الحياة التي تريدها.
أنت تعتمد على نفسك.
لا يهم إذا كنت تعطي
السيد هو بركاتك أم لا.
(قبر فنغ جيانكي)
عليك أن تتعلم كيفية قبول الواقع.
كيف يمكنني أن أعيش؟
إذا كنت لا أزال أفكر في
رحيل جيانكي كل يوم؟
ولكنني أفتقده كثيرًا!
أنا أفتقده أيضًا.
لقد كان جيانكي الشخص الأكثر لطفًا
في العالم معي!
ولكنه ذهب!
لا زال لديك والديك.
لا زال لديكنا.
أعتقد أنني لم أتعامل مع هذا الأمر
بشكل مناسب.
أي جزء؟
الآن بعد أن أصبحنا في علاقة،
أعتقد أنني يجب أن
أخبرها عن ذلك.
أعلم أنك كنت تتودد إلى مييكي.
ولكن هل اعترفت
بأنك صديقها؟
ولماذا تحتاج
إلى الإبلاغ عن نفسك لها؟
فقط لأنك
في علاقة معي؟
أعتقد أن هذا غير ضروري.
نعم، هذا كل شيء إذن.
مرحباً، استمتع بوجبتك.
شكرًا لك.
تعال، أعطني الوعاء.
في الحياة، كل شيء يدور حول الأكل
والشرب بشكل جيد.
في،
يبدو أنك لا
تشعر بأي قلق، أليس كذلك؟
ليس لدي أي قلق؟
سوف تصاب بالصدمة
عندما أخبرك عنهم.
لكنهم سيرحلون
طالما أنني لا أفكر فيهم.
لديك شخصية عظيمة.
على عكسي.
عندما كنت صغيرا،
حتى لو رسبت في مادة واحدة فقط،
سأفكر في هذا الأمر كل يوم.
كنت أفكر في
هذا القول كل يوم،
"التعلم دون تفكير
لا معنى له.
"التأمل دون تعلم
أمر خطير".
إذا كان الأمر كذلك، فيجب عليك أن تتعلم من
مثال لوه يين.
"اشرب خمر اليوم وكن سكرانًا اليوم،
"فليأتِ حزن الغد
مع الغد".
ألا توافق؟
هنا.
في الواقع، كنت أعرف عن
علاقتك مع مييكي منذ فترة طويلة.
لقد أردت دائمًا
أن أحقق العدالة لك.
أعتقد أنك رجل لطيف.
ولا يجب عليك أن تلعب دور
الكلب في العلاقة.
ولكنك لم تتمكن من كبح شغفك،
وفعلت ذلك طوعا.
لذلك، لم أستطع إلا
أن أهز رأسي وأتنهد.
لم أستطع أن أفعل أي شيء لمساعدتك.
ولكن لماذا؟
لدي مبادئي الخاصة.
أستطيع أن أحصل على صفقة جيدة،
ولكنني لن ألجأ إلى السرقة المباشرة.
لذلك، لم أجد الفرصة إلا
عندما كان هناك صدع.
بين علاقتك بها.
ولكن لكي أكون صادقا،
لقد قمت بإعداد مؤامرة متقنة.
توصيل الوجبات إليك،
والتظاهر بالمرض،
كانت كل تلك أجزاء من مؤامرتي.
لقد كنت جيدًا جدًا
في هذا منذ صغري.
إذا كان الأمر كذلك،
أنت...
هل تعتقد أنني استخدمت Meiqi
لصالحك؟
لماذا لم يخطر ببالك
أن ميكي كان يستخدمك بدلاً منك؟
لقد قدمت لها عملاً مجانيًا، واتبعت
كل أوامرها.
لقد كنت مجرد أرفع إصبعًا.
إذن، لقد فعلت ذلك طوعا.
إذا كان الأمر كذلك، فهل أنت
على استعداد للقيام بذلك الآن؟
أخبرني لماذا.
لأنه تم
التعامل معك بلطف.
لم تعد ترغب في أن تكون متملقًا.
أنا...
لم أكن متملقًا.
دعني أسألك هذا إذن.
ماذا لو لم أكن موجودا؟
هل تعتقد أنك تستطيع الحفاظ على
علاقة جيدة مع ميكي؟
لا.
هذا كل ما في الأمر.
وبما أن الأمر كذلك،
فلن يختارني إلا الحمقى.
الإجابة C هي دائمًا الأفضل إذا
كان هناك ثلاث إجابة طويلة وإجابة واحدة قصيرة.
انا ج.
لا تحتاج حتى إلى معرفة الإجابة.
السيد هو،
كما ترى، فإن أهم شيء
في الحياة هو أن تكون سعيدًا.
مفهوم؟
مفهومة.
أهم شيء
في الحياة هو أن تكون سعيدًا.
- مفهوم.
- دعنا نبدأ.
هل يمكنك أن تكون لطيفًا عندما نعود؟
حسناً سأذهب وأعيد السيارة.
يستمع،
لقد شاهدت دراما قصيرة قبل بضعة أيام.
لقد كان الأمر مرعبًا.
لقد عدت.
لقد عادت الأميرة.
تعال، اجلس هنا معنا.
حتى أنني كان لدي كوابيس حول هذا الموضوع.
ما هو الخطأ؟
لماذا تبدو خاملاً هكذا؟
دعني أرى.
من الذي تنمر عليك؟
أخبرني، سأضربه.
من تعتقد أنك قادر على التغلب عليه؟
سوف.
إنه أنت.
أنا؟
ولكنني لم استفزك.
لقد طلبت منك أن تقوم بشحن
بطاقة VIP الخاصة بفندقنا، ولكنك لم تفعل.
عظيم.
وبخني رؤسائي
بسبب ذلك.
هذا كل شيء؟
هل يحتاجون حقًا للذهاب إلى هذا الحد؟
نعم.
هذا صحيح. قم بشحن بطاقتك.
لقد سمحت بذلك.
اطلب من والدك أن يقوم بشحن البطاقة.
يجب عليك استخدامه
عند استضافة الضيوف على أي حال.
ينبغي عليك مساعدة ابنتنا.
السيدة فينج،
مكونات الحساء جاهزة.
من فضلك تعال وألقي نظرة.
يرجى التحقق مما إذا كنت قد اتبعت
إجراءاتك الدقيقة.
حسناً. قادم.
معشوقة،
كم مرة قلت لك ذلك بالفعل؟
لا تنتظر حدوث الأشياء.
يجب عليك حل المشكلات التي تواجهها
بقدراتك الخاصة.
أنت تأتي تبحث عني
كلما واجهت مشكلة.
ماذا لو أنني في يوم من الأيام...
ماذا ستفعل حينها؟
مستحيل!
أبي، عليك أن تبقى هنا إلى الأبد.
يجب عليك أن تعيش حياة طويلة.
حسناً،
أتمنى أن تتحقق أمنيتك.
ولكنني أقول الحقيقة.
لكن فنغ،
لا يمكنك فعل هذا فقط.
كلما تحدثنا عن مينغ تشو،
تتحدث عن الوحدة.
ولكن عندما يأتي دوري،
تتحدث عن كونك مستقلاً.
كنت أعلم أنك ستذكر هذا الموضوع.
هذه المرة، لم أقم أيضًا بشحن البطاقة
التي استخدمتها في فندق مينغ تشو.
لم أكن متحيزًا على الإطلاق.
أنا عادل مع الجميع.
كأنه.
في المرة القادمة، عندما تعود،
لا يجب عليك أن تظهر وجهك بشكل عابس.
يجب عليك أن تبتسم عندما ترانا.
أليس هذا عظيما؟
هذا كل شيء.
انظر إلى مدى جمال فتاتي.
لا تقلق.
أصبحت ميكي أكثر هدوءًا
بعد عودتها إلى المنزل.
ينبغي أن تكون بخير.
كنت أعرف.
الناس مثل الطين تماما.
كلما قمت بتشكيلهم أكثر،
أصبحوا أكثر مرونة.
أنت قلق
عليها جدًا، أليس كذلك؟
لماذا لا تعرض السيد هو عليها مرة أخرى؟
يا لها من مزحة!
هل تعتقد أنني سأتمكن من إجراء المكالمة؟
يجب عليك أن تطلب
الإذن من السيد هو أولاً.
أعتقد فقط
أن الفتاة لديها وقت صعب.
إنها فصيحة،
ولكن قلبها هش.
إنها لا تعرف كيف تحب الناس
عندما تريد ذلك.
وهي لا تعرف كيف
ترد الجميل بعد أن أحبتها.
ربما ستفهم ذلك في المستقبل.
في الماضي، لم يخطر ببالي أبدًا
كيف ينبغي لي أن أعيش كأم عزباء.
لكن انظر، طفلي أصبح بهذا الحجم الآن.
(سعر صادم للذهب)
بطنك،
هل أصبح أكبر مرة أخرى؟
إنه ينمو بمعدل سريع.
عزيزي الطفل، أنت محظوظ.
والدتك سوف
تشتري لك سبائك الذهب مرة أخرى.
دعنا نذهب.
مرحبًا.
مرحباً، ماذا تريد
أن تشتري هذه المرة؟
سبائك الذهب الخالدة.
على ما يرام.
أريد هذا، السلام والثروة.
حسناً. تفضل.
تمام.
هل ستشتري هذا في المرة القادمة؟
سأشتريهم جميعًا
عندما أصبح غنيًا بما يكفي.
العمة ني، لماذا لا ترعانا؟
لا أستطيع فعل ذلك.
انظر إلى طفلنا الكريم.
مرحباً السيد تشانغ؟
أنا Meiqi من فندق Lijun.
كنت أتساءل كيف تسير خططك أنت وزوجتك ؟
سوف نكون سعداء
لاستضافة احتفال عيد ميلاد ابنك
المائة.
أوه، أنت تستضيفه
في فندق مانجيانجهونج؟
لا بأس بذلك.
أتمنى أن تتاح لنا الفرصة لخدمتك
في المستقبل.
أتمنى أن ينمو طفلك قويًا وصحيًا.
تمام.
مع السلامة.
لقد أعدت والدتي صلصة اللحم البقري لك.
يحتوي على التوت الذئب الأسود.
أوه نعم، هناك هذا أيضًا.
وهذه الحقيبة الورقية أيضًا.
إنها براعم الخيزران المجففة.
اطهيها مع لحم الخنزير المشوي،
وسوف تحصلين على متعة حقيقية.
كيف يمكنني الانتهاء منهم جميعا؟
يمكنك فعل ذلك.
من فضلك ساعدني أشكر...
أشكر والدتك نيابة عني.
كيف حالها؟
إنها تقوم بعمل عظيم.
ربما لا تعرف،
لكنها مشغولة كل يوم.
إنها تقوم بإعداد ثلاث مجموعات من كل شيء.
إنها مليئة بالطاقة أكثر من عمرها بكثير.
لو كنا في العصر القديم،
أفترض أنها كان بإمكانها الانضمام إلى
الجيش نيابة عن Xu Zhidong.
لذا،
بخصوص اختيار زوجي،
هل تلقيت أي أخبار
من والد زوجك؟
ليس بعد.
ماذا عن هذا؟ سأعود
وأسأله عنه.
مينغتشو،
أعرف أنه من الصعب عليك
أن تطلب معروفًا هناك.
لا بد وأنني أزعجتك.
أنا آسف جدًا بشأن هذا.
إنه بخير.
لقد أخبرت حمي فقط بهذا الأمر.
حماتي ليس لديها أي فكرة.
يسعدني أن الأمر لا يزعجك.
مُطْلَقاً.
إذا تمت ترقية تشانغ هاو،
سيكسب 10 آلاف أو 20 ألفًا إضافية سنويًا.
سوف تحصل على نفس المبلغ
إذا قمت فقط بنشر بضعة منشورات إضافية.
أختي العزيزة
ليس لديك أي فكرة
عن مدى صعوبة كسب المال الآن.
تظهر الحسابات الرسمية في كل مكان.
كلما كان هناك خبر ساخن،
وسوف يكتب الناس عنها
من كل زاوية.
من الصعب حقًا بالنسبة لي
أن أحظى بالاهتمام.
إذا لم تحصل منشوراتك على عدد كبير من النقرات،
فلن تتمكن من توليد إيرادات الإعلانات.
بدون إعلانات،
لا توجد طريقة لكسب المال.
إذا لم يكن هناك مال،
يجب علي أن أدفعه من مالي الخاص.
يجب علي أن أدفع إيجار المكتب،
فواتير الخدمات، ورسوم الإدارة...
أوه نعم، وأجر
مساعدي الشخصي.
لابد أن أدفع كل ذلك.
كلما فكرت في هذه الفواتير،
لا أستطيع النوم في الليل.
إنه يجعل شعري يتساقط على شكل كتل.
هل هذا صحيح؟
أعتقد أن لديك الكثير من الشعر، إذن.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
انسى الأمر
هذا الاستوديو الصغير الخاص بنا.
حتى هؤلاء العملاء الكبار
الذين أبحروا بسلاسة لعقود من الزمن
سوف يتم إسقاطهم عن أقدامهم
بواسطة موجة واحدة،
أنت تعرف؟
مثل هذه الأمثلة موجودة في كل مكان.
يجب أن أتوقف هنا.
أحتاج لزيارة قسم الأغذية والمشروبات.
اشتكى شخص ما من مشروب Rufeng.
يجب علي أن أساعد
الموردين في التعامل مع هذا الأمر.
هل هذا مدرج
ضمن نطاق عملك أيضًا؟
ألم أخبرك من قبل؟
من الصعب كسب المال هذه الأيام.
يجب أن أتأكد من
أنني أقدم خدمات جيدة
إلى عملائي
بينما لا أزال قادرًا على التحرك.
سأحتفظ بكل قرش أكسبه
بقوة في يدي.
دعني انضم إليك.
- لا بأس. استأنف عملك.
- هذا مُزعج حقًا.
من المؤسف أنك مضطر
للحضور إلى هنا شخصيًا.
السيد دينغ.
كل هؤلاء المدمنين على الكحول يحبون التسبب في المشاكل
بعد شرب الخمر.
ولكن بالنسبة لنا،
العميل دائما على حق.
من فضلك تحمل ذلك.
لا مشكلة.
دعونا نناقش هذا الأمر في المكتب.
بالمناسبة، السيد فينج استخدم
كل الأموال الموجودة على بطاقته.
والآن، أصبح مدينًا لنا ببضعة آلاف من اليوان.
أنت تعلم هذا أيضًا.
العمل صعب هذه الأيام.
أرجو أن تخبره بذلك لاحقًا.
حسنًا، سأسددها بعد ذلك.
لا يوجد أي عجلة.
لقد حدث لي للتو.
لهذا السبب قلت لك.
سيكون كل شيء على ما يرام.
سأطلب منه تعويضي لاحقًا.
حسنًا، لنذهب إذًا.
سأتحرك الآن.
حسنًا، يمكنكم المضي قدمًا.
تعال. إلى هنا.
ماذا؟
هل أدين لهم بالمال؟
إذن، كم دفعت
نيابة عني؟
3500 يوان.
حسناً، آسف.
سأحوّل لك المبلغ الآن.
أبي، لا بأس. لا داعي للعجلة.
أنا نسيئ جداً الآن.
(توازن)
ما هي كلمة المرور الخاصة بي مرة أخرى؟
لا أستطيع أن أتذكره.
أبي، كل شيء على ما يرام.
لا تحتاج إلى أن تدفع لي.
لا تقلق.
سأنقله إليك لاحقًا.
لا بأس، لا داعي لأن تدفع لي.
إنه أمر غريب.
غريب؟
أريد أن أخبرك بشيء.
ما هو الخطأ؟
قم بتحويل 3500 يوان إلى Mingzhu.
لماذا؟
لماذا يجب أن أحوّل لها المال؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
لم أحضر معي هذا القدر من المال
عندما ذهبت إلى فندقهم في المرة الأخيرة.
قام مينغ تشو بسداد
الرصيد نيابة عني.
تحويل الأموال لها.
سأنقله إليك
عندما أعود من العمل.
كما ترى، لقد نسيت كلمة المرور الخاصة بي.
كل هذا بسبب شربك الكثير.
حتى أنك نسيت كلمة المرور الخاصة بك.
استمر في الشرب
وسوف تصبح خرفًا.
سأحول لها المال لاحقًا.
حتى هؤلاء العملاء الكبار
الذين أبحروا بسلاسة لعقود من الزمن
سوف يتم إسقاطهم عن أقدامهم
بواسطة موجة واحدة،
أنت تعرف؟
مثل هذه الأمثلة موجودة في كل مكان.
(الرصيد القابل للاستخدام)
(جيانكي،)
(سوف أقوم بتأمين
هذا المنزل لطفلي.)
(هل ستلومني على هذا؟)
(سأفعل ذلك حتى لو
كنت تلومني على ذلك.)
(لأنني أم).
هل انت تقول
أنك تريد نقل
ملكية هذا البيت الزوجي؟
تم تسجيل هذه الوحدة
تحت اسم Jianqi.
عندما غادر جيانكي،
لقد وعدتموني
أنني سأمتلك هذا المنزل
ذات مرة أنجبت حفيدك.
في ذلك الوقت، لم أفكر في هذا الأمر كثيرًا.
لكن الآن، بطني
أصبح أكبر وأكبر.
لن أكون قادرًا
على التحرك بحرية في المستقبل.
لذلك أريد نقل
ملكية المنزل
بينما لا أزال قادراً على التحرك.
أنا متأكد أن والديك
أعطوك هذه الفكرة.
لا، إنها فكرتي.
سند الملكية باسم جيانكي.
سيكون من الصعب
إجراء نقل الملكية.
ليست كذلك.
لقد استفسرت عن ذلك بالفعل.
أحتاج فقط إلى الحصول على وثيقة موثقة
تنص على أنك وأبيك
ستتنازلان عن حق الميراث.
ليس الأمر وكأن والدي سوف يخدعك.
لماذا تريد توثيقه؟
بدقة.
نحن عائلة.
سوف نحافظ على وعدنا.
بجانب،
سند الملكية باسم جيانكي.
وهذا يعني أن المنزل ملكك.
البيت ليس لي
طالما أن سند الملكية
ليس باسمي.
ولكن ماذا لو تزوجت مرة أخرى؟
هذه ملكية ما قبل الزواج.
أنا أؤمنه لطفلي.
بمجرد أن ألد طفلي،
سأدرج اسمه في سند الملكية.
إذا كان الأمر كذلك، يمكنك فقط إضافة
اسم الطفل إلى سند الملكية
بمجرد ولادته.
لماذا كل هذه المتاعب؟
ماذا عن اهتمامي باعتباري أمه؟
هل قررت إنجاب طفل
بسبب المصلحة فقط؟
قررت أن أنجب طفلاً أولاً.
ولهذا السبب أحاول تأمين
مصالحنا هنا.
انتظر.
ساعدت عائلتنا
في تزيين المنزل
وغرفة الأطفال.
أليس هذا جيدا بما فيه الكفاية؟
هل يجب عليك التحدث عن
مثل هذه الأشياء المادية...
كافٍ.
ينبغي علينا أن نحافظ على وعدنا.
مينغ تشو، اذهب وأجري الإجراء.
سنبذل قصارى جهدنا للتعاون معك.
شكرا لك يا أبي.
سأذهب إلى العمل الآن.
دعونا نأكل.
لقد كان ذلك متسرعا جدا.
لقد أخبرت حماتك ووالدي زوجك أنك
تريد إجراء نقل الملكية،
وهل وافقوا عليه فعلا؟
لكنني أسأت إلى
حماتي وميكي مرة أخرى.
هذا جيّد.
إذا لم تسيء إليهم،
فسوف تبتلع المظالم.
بالأمس رأيت والد زوجي
حساب Alipay.
لم يتبق له سوى بضع مئات من اليوانات.
كنت أتساءل عما إذا كانت شركته
تواجه نوعًا من المشاكل.
لن يكون الأمر سيئا إلى هذه الدرجة.
على أية حال، أريد مساعدة طفلي
التمسك بكل شيء
التي أستطيع أن أمسكها في يدي.
هل أنا أنانية للغاية؟
كيف يكون هذا أنانيًا؟
أنت تفعل هذا من أجل طفلك.
إنه ليس أنانيًا على الإطلاق.
بالإضافة إلى ذلك، والديك في القانون
لقد وعدتك بالفعل بإعطائك المنزل.
هل انا على حق؟
لقد حان الوقت بالنسبة لهم
للوفاء بوعدهم.
أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
على أية حال، حماتي وميكي
لقد كانوا مستائين للغاية.
ميكي مستاءة، أليس كذلك؟
أوه لا.
ما هو الخطأ؟
هل سيتأثر ذلك بكونها
وصيفة العروس لبيشين؟
من فضلك وقع هنا.
تمام.
(تسجيل العقارات)
ها أنت ذا.
احتفظ بها جيدا.
هل هذا كل شئ؟
نعم.
تمام.
( شهادة ملكية العقارات لجمهورية الصين الشعبية )
هنا.
(شن مينغ تشو)
شين مينجزو.
تم الانتهاء من كل شيء.
لقد تم نقل الملكية.
اسمك موجود في سند الملكية الآن.
يمكنك الراحة براحة الآن.
شكرا لك أمي.
مينغتشو،
لدينا أيضًا بعض الشروط
التي يجب عليك الوفاء بها.
هل هذا مناسب لك؟
من فضلك إذهب للأمام.
الشرط الأول
لا يمكنك أخذ أي رجل إلى المنزل.
أنا لن.
بمجرد ولادة الطفل،
يجب عليك تضمين اسم الطفل
في سند الملكية أيضًا.
و،
يجب أن يكون لقب الطفل هو Feng.
لقد توصلت أنا وجيانكي بالفعل
إلى توافق في الآراء.
إذا كان صبيًا،
فسوف نسميه Feng Xiangru.
إذا كانت فتاة،
فسوف نسميها فينج ييمو.
- هذا جيد جدًا.
- يعجبني ذلك.
أسمائهم جميلة جدًا.
نعم.
ماذا إذا...
كما ترى هذا البيت
إنها ذكرى عزيزة
تركها لنا جيانكي.
أنت تعرف هذا أيضاً.
أنا وحماتك
لدينا ابن واحد فقط.
نحن على استعداد أيضًا لإعطاء المنزل
لك ولطفلك.
لدي شرط واحد أيضا.
في المستقبل،
بغض النظر عن مدى صعوبة الحياة،
وبغض النظر عن مقدار المال الذي تحتاجه،
لا يجوز لك استخدامه كرهن عقاري.
أبي، أمي،
لا تقلق.
لقد اشتريتم هذا المنزل لابنكم.
نظرًا لأن جيانكي لم يكن
محظوظًا بما يكفي للعيش هنا،
إنه يتركها لابنه.
أنا فقط أعتني به من أجله.
حسنًا، شكرًا لك.
هنا، خذها.
شكرا لك أبي وأمي.
مينغتشو.
أنت مالك المنزل الآن.
ينبغي أن تعطيني حزمة حمراء.
توقف عن التسبب في المشاكل.
يجب عليك أن تعطيني واحدة.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فسأسبب لك المتاعب
في منزلك الجديد كل يوم.
فينج وعائلته
لقد أوفوا بوعدهم.
إنهم موثوقون جدًا.
لقد فعلت ابنتنا شيئا عظيما.
الآن بعد أن أصبحت تمتلك منزلًا،
ستواجه ضغوطًا مالية أقل بكثير
بعد ولادة طفلها.
ألا توافق؟
إنها شبكة أمان.
(شن مينغ تشو)
( شهادة ملكية العقارات لجمهورية الصين الشعبية )
الطفلين
لقد كتبوا قائمة طويلة جدًا،
ودعوا الكثير من الناس.
هل هذا صحيح؟ سألقي نظرة.
إلى أين أنت ذاهب؟ اجلس.
ما الخطب؟ ما المشكلة الكبيرة؟
فقط اجلس.
لقد اخافتني.
يستمع.
الآن، نحن بحاجة إلى أن نتعلم
كيفية التخلي عن.
مفهوم؟
من التالي؟
شين مينغ تشو وعائلتها.
هذا مثال نموذجي.
سمعت من ميكي أن مينغ تشو أجرت
محادثة صادقة مع والديها.
أعطوها بيت الزوجية.
هذا شئ جيد.
في البداية، اعتقدت
أختك بدت ضعيفة ولطيفة.
لكن في الواقع، فهي من الطراز الأول.
بالطبع.
بالطبع أختي الثانية هي الأفضل.
عندما تريدين الإجهاض،
لا أحد يستطيع أن يمنعك.
ولكن عندما ظهرت أختي،
استسلمت على الفور.
فقط أخبرني إذا
كان هذا خطأك أم لا.
ألم يكن هذا خطؤك؟
اخفض مستوى الصوت.
احرص.
اهتمي بمعدتك.
والآن، هناك حياة أخرى بداخلك.
Xiu'e.
السيد شين.
- ماذا هناك؟
- انا...
يا.
هل ترى...
-أنت...
- نعم.
لماذا لا تدخل إلى الداخل؟
لا تفعل ذلك. لقد اقترب وقت الغداء.
يمكننا إجراء المحادثة هنا.
نعم، دعونا نتوقف هنا.
كما ترى، تشيدونغ...
ابني تشيدونغ سيتزوج.
أنا هنا لتسليم
دعوة الزفاف.
أنتم كبار الشخصيات لدينا.
يجب علي أن أدعوكما شخصيًا.
السيدة شو، كما ترى،
لقد كنا مشغولين جدًا في الآونة الأخيرة.
نعم.
لكن لا تقلق، سنُهديكم بالتأكيد
مبلغ الهدية.
ولكننا لن نحضر حفل الزفاف.
هذا ليس هو.
أنا لست هنا للمطالبة
بأموال الهدايا من عائلتك.
أنا جادة.
لا تهمنا قيمة الهدية.
كما ترى، لقد أتيت إلى هنا
لأدعوكم جميعًا لحضور
حفل زفاف ابني بكل جدية.
وأود أيضا أن أستغل هذه الفرصة
لتخفيف التوتر
بين عائلاتنا.
تخفيف التوتر؟
عائلتنا لديها علاقة عظيمة.
لا يوجد أي توتر على الإطلاق.
نحن لا نحتاجه.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
هذا ليس هو، شيو إي.
شيويه، كما ترى، ما حدث في الماضي
كان خطئي.
أنا جادة.
دعني أعتذر لكما.
أنا آسف جدًا بشأن ذلك.
لقد خذلتكم.
لا تقل ذلك.
كما ترى، أنا أحمق.
ربما أكون قاسياً في بعض الأحيان.
من فضلك لا تحمل هذا ضدي.
من فضلك لا تحمل ضغينة ضدي.
كما ترون، في الآونة الأخيرة،
لقد كنت أفكر في أفعالي.
والآن، أخيرا فهمت.
مهما كان الأمر، أنتم كنتم أنتم
من الذي ربى مينغ تشو؟
وسمح لها بالازدهار.
وأنتم قمتم بعمل عظيم أيضًا.
ألا توافق؟
أنا مدين لكما كثيرًا.
لا توجد طريقة
أستطيع من خلالها سداد لطفك.
هل انا على حق؟
صراحة،
أنتما الاثنان أكثر ملاءمة
أن أكون والدا مينغ تشو
بدلا مني ومن شو داتشنغ.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن مينغ تشو أصبح كبيرا.
وأصبحت لديها عائلتها الخاصة الآن.
ولذلك فإننا...
لا يهم
إذا اعترفنا بها مرة أخرى أم لا.
ألا توافق؟
لذلك هذا هو رأيي.
في المستقبل،
لن أطرح أي شيء يتعلق بهذا الأمر
للاعتراف بها
كابنتي مرة أخرى.
هل انا على حق؟ بالإضافة إلى ذلك،
الآن، أنا أعلم
أن لدي ابنة
من لا يزال على قيد الحياة؟
وهي تعيش حياة جيدة أيضًا.
أنتم تعتنون بها جيدًا.
لا داعي للقلق على الإطلاق.
هل انا على حق؟
أستطيع أن أرتاح براحة.
إذن، ما رأيكم يا رفاق؟
لماذا تنظر إلي؟
بالتأكيد.
تعال إلى الداخل. هنا.
لا ينبغي لنا أن نتحدث هنا.
ولكن انا...
اسرع، من فضلك ادخل إلى الداخل.
تعال إلى الداخل.
تمام.
أين سيقام
حفل زفافهم؟
في فندق نانكسي.
فندق نانشي؟
هذا صحيح. فندق نانشي.
أليس هذا هو الفندق
الذي يعمل فيه مينغ تشو؟
هذا صحيح.
سيتم إدراجه في مؤشر الأداء الرئيسي لمينغزو.
من الرائع سماع ذلك.
تفضل بالجلوس هنا.
من فضلك لا تفعل ذلك.
الجلوس هنا جيد.
خذ مقعدا.
لا، سأجلس هنا.
هذا المكان جيد.
شيوى,
لذا...
أتمنى أن تتوقف عن الغضب مني.
إذا كنت لا تزال غاضبا مني،
يمكنك أن تأتي إلي.
يمكنك أن تضربني
أو تخبرني كيفما تشاء.
لقد تمكنت فقط من التعافي
كل الشكر
لشوربة الدجاج التي صنعتها لي
على أي حال.
إذا كنت لا تمانع ذلك،
من الآن فصاعدا،
سأكون جزءًا من عائلتك.
انسى ذلك.
لا تتملقني هكذا.
لا أستطيع تحمل ذلك.
لقد كنت فقط أشارك بعض الدفء معك.
هناك امرأة عجوز عمياء بجوارنا
الذي ليس لديه أطفال.
نحن في كثير من الأحيان نقدم
لها حساء الدجاج أيضًا.
أنت...
من فضلك لا تزعج نفسك.
خذ بعض الماء.
من فضلك لا تفعل ذلك.
يا...
يستمع،
لقد تم تسريحك منذ فترة ليست طويلة.
و ابنك سيتزوج
يتوجب عليك الاهتمام بجسدك.
- إن لم يكن...
- فهي على حق.
- عليك أن تعتني بنفسك.
- نعم.
شيو إي، أنت على حق.
كيف يمكنك أن تكون بهذا النوع؟
بصراحة، أنت لطيف حقًا.
أنت وعائلتك بأكملها طيبون.
أنتم لطيفون جدًا.
لا تقل ذلك.
يا.
لقد حان وقت الغداء تقريبًا.
ينبغي عليك البقاء لتناول الغداء.
سأطلب من شين
أن يصنع لك شيئًا جيدًا.
نعم.
نعم، انضم إلينا لتناول الغداء.
ًلا شكرا.
أنتم مشغولون بما فيه الكفاية هنا.
لا يجب أن أسبب
لكما مشاكل إضافية.
لا ينبغي لي ذلك.
شين طباخ عظيم.
لا بأس، سأصنع لك شيئًا.
فقط انضم إلينا لتناول الغداء.
هذا ليس هو.
كما ترى، لدي الكثير من
الأمور العائلية التي يجب أن أتعامل معها.
يجب علي الانتهاء منهم.
لذا...
الرجاء حضور حفل الزفاف.
بالتأكيد. سنكون هناك.
نعم سوف نكون هناك.
تمام.
هل أنت متأكد أنك لا تريد الانضمام إلينا؟
نعم.
حسنا إذن.
حسنًا، سأقوم بالتحرك أولًا.
يعتني.
لابد أنها مريضة عقليا.
كانت تبكي في دقيقة
وتضحك في الدقيقة التالية.
أنا بلا كلام.
أنا مرتبك للغاية.
لقد أحضرت
معي تقريبًا حلوى الزفاف.
الرجاء حضور حفل زفافهم.
لو سمحت.
سوف نفعل ذلك.
حسناً، شكراً لك.
سأشكركم جميعًا مقدمًا.
سأذهب الآن.
يعتني.
على ما يرام.
يا إلهي.
هل حصلت على فصيلة دم خاطئة؟
هل هذا هو السبب الذي جعلها تتصرف بغرابة؟
كيف تجرؤ على الضحك حتى الآن؟
لقد كانت تتصرف بشكل غير طبيعي.
كيف يمكنك أن تضحك حتى الآن؟
لقد ضحكت فعلا، أليس كذلك؟
أنت شيء آخر.
لماذا توقف
الضيف عند المدخل؟
لا أحد يفعل ذلك.
هي...
لقد دعوتها للانضمام
إلينا لتناول الغداء، أليس كذلك؟
لا أحد يفعل ذلك بهذه الطريقة.
كما ترى، أعتقد أن يو جينجكسيانج
إنه أمر مؤسف للغاية.
كما ترى، كانت تأمل فقط
أن مينغ تشو يمكن أن تناديها بأمي.
هل هذا كثير عليك؟
ماذا لو كنت أنت؟
ماذا لو كنت في مكانها؟
ماذا تعتقد؟
لقد كانت تشعر بالاكتئاب بالفعل.
ومع ذلك، فقد أذلّت نفسها.
أومأت برأسها وانحنت لنا.
حتى أنني اعتقدت أنها مثيرة للشفقة.
هل فكرت في مينغ تشو
هل كنت أتمنى أن يحدث ذلك؟
وبالإضافة إلى ذلك، لديها أدلة.
لديها الكثير من الأدلة لإثبات ذلك
أن مينغ تشو هي ابنتها.
هذه هي الحقيقة.
لقد مرت سنوات عديدة.
هناك بعض الأشياء
التي يجب عليك أن تتخلى عنها.
يتوجب عليك مواجهة الواقع
عندما يجب عليك ذلك.
يجب عليك أن تتخلى عن الماضي
عندما يتوجب عليك ذلك.
حتى أنها تستطيع أن تكتشف ذلك.
إذا لم نفعل ذلك،
سوف نكون غير حساسين، هل تعلم؟
أعني،
مينغزو يعرف
الوضع جيدا.
إنها لا تريد العائلتين
للقتال من أجلها
ويكونوا على خلاف إلى الأبد.
مساعدة الآخرين هي مساعدة لأنفسنا.
الشيء الرئيسي هو،
سوف تساعد
ابنتنا أيضًا.
(البركة)
(النعيم)
مراقب الصف!
مرحباً يا شباب!
- لقد تأخرتم.
- مبروك.
شكراً جزيلاً.
اسرع والتقط لنا صورة.
- دعنا نلتقط صورة.
- تعال.
انظر هنا. استعد.
انظر هنا. ثلاثة، اثنان، واحد.
واحدة اخرى.
هنا.
هنا. ابتسم. انظر إليّ.
هنا. ثلاثة، اثنان، واحد.
ممتاز.
انتظر.
دعني أسجل مقطع فيديو
وأنشره في لحظاتي.
تمام.
عند العد إلى ثلاثة،
قل "زفاف سعيد".
تمام.
تعالوا. ثلاثة، اثنان، واحد.
- زفاف سعيد!
عمتي العزيزة، لقد كنتما تبدوان رائعتين!
عم.
استمتعوا بوقتكم لاحقًا، حسنًا؟
هذا المشروب جيد جدًا.
انتظر.
ماذا تفعلان؟
تصر ابنتك على تجربة
ما يشبه الزواج.
هل تعتقد أنني لا أريد تجربة
شعور الزواج مرة أخرى؟
اسرع وانزل.
كن حذرا. هنا.
من فضلك توجه إلى الداخل.
- اعتني بنفسك.
- من فضلك توجه إلى الداخل.
على ما يرام.
هذا جميل.
السيد شين.
مرحباً.
لقد وصلت شخصياتنا المهمة.
مبروك.
شكراً جزيلاً.
شكرا لك سيدتي شين.
لا تفعل ذلك.
هذا مني.
- هذا لن ينجح.
- مينغ تشو.
لدي عائلتي الخاصة بالفعل.
ينبغي لي أن أساهم بواحدة أيضًا.
لا ينبغي لهم أن يعطونا مرتين.
استمع لي.
نحن سعداء بالفعل
لأنكم هنا.
نحن عائلة. لا تفعل هذا.
توقف عن العناد.
إنه ليس لك على أية حال.
مبروك.
شكرا لك سيدتي شين.
شكرا لك، مينغتشو.
يجب أن تظلوا سعداء، حسنًا؟
أتمنى أن يكون لديك طفل قريبًا.
شكراً جزيلاً.
إذن أين المرحاض؟
إنه هناك.
- أحتاج إلى استخدام المرحاض.
- أمي، سأنضم إليك.
سأكون بخير. يمكنك البقاء هنا.
سأعود في ثانية.
لقد شربت الكثير من الماء الآن.
أحتاج إلى التبول.
يعتني.
مينغزو، أنت هنا.
زيكسيا.
مينغتشو.
ًأنت جميلة جدا.
السيد شين.
نحن فخورون حقًا بحضورك.
ألم تأت السيدة شين أيضًا؟
إنها هنا.
ذهبت إلى الحمام.
هل أخوك الأصغر
في الحمام أيضًا؟
لا.
إنه يدرس في المنزل
للتحضير لامتحان NCEE.
- مينغ تشو.
- من الجيد سماع ذلك.
كيف حالك؟
أنا بخير .
فقط أن طفلي
ينمو بسرعة.
أليس هذا رائعًا؟ انظر إليّ.
نعم.
أوه نعم.
المصور، من فضلك ساعدنا
التقط صورة عائلية.
- نعم.
- سأذهب وأبحث عن أمي.
السيد شين، تعال وانضم إلينا.
لا، سأذهب وأبحث عنها.
أنت؟
التقط صورة عائلية.
دعونا نأخذ واحدة أولاً.
يمكنكم المضي قدما.
حسناً، سنأخذ واحدة أولاً.
حسناً، تعال.
حسنًا، تعالي هنا يا عزيزتي.
انظر إليَّ.
ثلاثة، اثنان، واحد.
جبن.
أنا الوحيد الذي يفعل ذلك.
هيا، دعونا نفعل ذلك.
تمام.
دعونا نأخذ واحدة أخرى. ابتسم.
إنها صورة عائلية. ثلاثة، اثنان، واحد.
- جبن!
على ما يرام.
تمام.
يا.
أم.
هذا لا يهم.
أمي، دعونا نلتقط صورة عائلية.
نعم.
إنهم يلتقطون صورة عائلية.
لسنا عائلة.
لماذا ننضم إليهم؟
السيدة شين.
انضم إلينا لالتقاط صورة عائلية.
لا بأس.
الساعة الميمونة تقترب.
أصدقائي وعائلتي،
يرجى أن تجلسوا في مقاعدكم.
نعم.
لقد حان الوقت تقريبًا.
علينا المضي قدمًا أولاً.
يمكننا التحدث عن الصورة لاحقًا.
دعونا نلاحظ الحفل أولاً.
هل كانت مستاءة؟
لا.
لقد قمنا بحجز مقاعد VIP لكم جميعًا.
الرجاء أخذ مقاعدكم.
تعالوا. من فضلكم خذوا مقاعدكم.
والد العروس
يمسك يدي ابنته
من يومها الأول في المدرسة
إلى يوم زفافها...
(منذ بضعة أشهر فقط)
(لقد تخيلت هذا المشهد
مرات لا تحصى.)
(ناقشت
كيف ينبغي لي أن أسير في الممر)
(مع والدي
في يوم زفافي عدة مرات.)
(فكرت كيف أبتسم)
(أو كيف أمد يدي
لزوجي المستقبلي.)
(ولكن الآن)
(زوجي لم يعد موجودا.)
دعونا نأخذ قسطا من الراحة في الخارج.
أمي أنا بخير.
أنا متأثر فقط
أنهم سيتزوجون.
أنا بخير.
ينظر.
زوج،
بإمكانك أن تأتي وتحتضن السعادة الآن.
وأعلم أن والد العروسة
يجب أن يكون متردد في الانفصال عنها.
ولكن في هذه اللحظة،
مازال لديك
مهمة مقدسة لإكمالها.
من فضلك أعط
ابنتك الثمينة، بيتشن،
في رعاية عريسها
السيد شو تشيدونغ،
لإكمال مرور
واستمرار الحب.
والد العروسة، من فضلك افتح ذراعيك
واحتضن العروسين.
آسف بشأن هذا.
يستضيف،
في الواقع، ليس هذا هو الوقت المناسب
لخطابي بعد.
كما ترى، لقد قمت بإعداد نص بالفعل
لخطابي.
ولكن الآن،
لقد ألهمتني فجأة.
أريد أن أقول شيئا
للجميع هنا.
صورنا
على الشاشة
وكانت كلها لحظات سعيدة ومبهجة.
ولكن هذا ليس كل شيء.
لدينا سوء تفاهم وصراعات،
والحجج أيضا.
ولكن كما يقول الجميع،
هذا هو بالضبط
بسبب هذه خيبات الأمل
وهذه اللحظات من السعادة
أن نصبح كاملين.
مع هذه خيبات الأمل،
تصبح لحظات السعادة
ثمينة للغاية.
مع هذه خيبات الأمل،
لقد تمكنا أنا وتشن من
التفاهم والثقة بين بعضنا البعض أكثر.
مع هذه خيبات الأمل،
لقد تمكنت حقا
من فهم معنى الوطن.
على الرغم من أن اللطف العظيم
لا يحتاج إلى شكر،
أبي، أمي،
و زيكسيا،
شكرا لحبك.
سأستخدم بقية حياتي
لسداد لطفك.
شكرًا لك.
من اليوم فصاعدا، أنا وتشن
وسوف نقوم أيضًا بتأسيس عائلتنا الخاصة.
عندي شيء أريد أن أقوله لتشن.
تشين،
يجب عليك أن تكون مستعدًا عقليًا.
ربما يكون اليوم هو اليوم الأكثر روعة
من حياتك.
وبعد ذلك، سوف تواجهين
الحمل لمدة عشرة أشهر.
أنت ستلد أطفالنا،
وعليك أن تربيهم.
سوف تكتسب وزنا
سوف تحصل على علامات التمدد،
وسوف تكون مشغولاً للغاية بحيث
لا يكون لديك وقت لتزيين نفسك.
لا. ما أحاول قوله هو
أنك ستكونين جميلة دائمًا بالنسبة لي!
أريد أن أقول لك هذا.
شكرا جزيلا
على كل ما فعلته.
اليوم
سأعلن هذا للعالم!
يوان بيتشن,
أحبك!
ممتاز!
هناك شخص آخر يجب أن أشكره.
بدونها
طفلنا لم يكن ليبقى على قيد الحياة.
ولن نكون واقفين هنا.
أريد أن أشكر أختي الثانية،
شين مينجزو.
لم تكن بحاجة إلى ذلك.
مينغتشو،
بغض النظر عما إذا كنت تعترف بي
كأخ لك أم لا،
لي،
نحن توأمان
الذين هم مرتبطون بالدم.
من فضلك تعال إلى المسرح
ويكون مسؤولنا.
من فضلك أعطنا خطابا.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يقصد بذلك؟
اعتقدت أنهم قالوا
أنهم سيتخلون عن هذا الموضوع.
من الواضح أنهم يحاولون
الاعتراف بك من خلال هذا الزفاف.
لقد كان كلام العريس مؤثرا حقا.
ومينغ تشو
هي ابنة والديها الثمينة.
وهي أيضًا بمثابة اللؤلؤة المرشدة
لزوجينا حديثي الزواج.
لأنها مهمة جدًا،
وتريد أن تمنح مباركتها
للزوجين حديثي الزواج،
هنا،
أريد أن أقدم طلبًا.
الجميع يعرف
أن مينغ تشو عازف بيانو ممتاز.
الأفعال أبلغ من الكلمات.
بعد ذلك، دعونا نعطي يدًا كبيرة
للسيدة شين مينجزو.
من فضلك قم بتشغيل أغنية لنا،
تمام؟
ممتاز!
لماذا تجلس؟
ماذا قلت لك؟
لم يكن ينبغي لنا أن نأتي إلى هنا
في المقام الأول!
إنهم في منتصف حفل زفافهم.
لهذه اللحظة...
ولكنه فعل ذلك عمدا!
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟